Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
- Para sa akin ba 'yan?
- Hindi!
Salamat pa rin, pero
sayang lang 'yun.
Ibang klase ng matamis ang gusto ko ngayon.
Ano?
Ang iyong mga labi.
Iba-iba ang kotseng ginagamit mo
sa bawat pagkakataon!
Handa ko pa ngang
ibigay sa iyo ang buong bahay ko.
Siguraduhin mo lang na hindi mo papakasalan si Yuri.
Dahil tandaan,
akin ka.
Kumusta, Jay!
Nalaman namin na ang
tatay mo ay anak ni...
negosyanteng mayayamang tao?
Bakit sila magkasama?
Naguguluhan din ako.
Aalamin natin.
Hoy, tatay.
Tuturuan kita ng ilang
salitang Hapon.
Sabihin...
[sa wikang Hapon] Mahal kita.
Pwede ba kitang halikan ulit?
Bakit mo ginagawa sa akin ito, Jay?
Sabihin mo sa akin at iiwan na kita!
Ayos!
Hindi ako sigurado
sa nararamdaman ko,
pero ito ang tama,
dapat si Yuri!
Dahil ba sa
engagement na 'yon?
Hindi.
Hindi ako.
Mahal kita, Jay.
Mahal din kita, Keifer.
[Hilik ni Ci-N]
Mahal kita, Jay.
Mahal din kita, Keifer.
Oh sh-
Tanga ka, tinakot mo ako.
Kumusta?
Kumusta ka?
Napagalitan ako dahil
late akong umuwi.
Paano kung sabihin na lang natin sa kanila?
Sabihin mo sa kanila kung ano?
Na buntis ka at magpapakasal tayo.
Tumahimik ka.
Baliw ka.
Matulog na tayo.
Sige, sige ka.
May iba pa akong gagawin.
Kailangan ko nang umalis.
Baka mapanaginipan mo
ako nang basa.
Wow, ang lakas ng loob mong sabihin.
Kung gayon,
magandang gabi,
ang buhay ko.
Magandang gabi.
Mahal kita.
Hanggang sa kawalang-hanggan,
at higit pa.
Ako...
Mahal ko...
sarili ko!
Sino 'yan?
Ano?
Saan? May nakikita ka ba?
Sige, magpakatanga ka pa.
Sasabihin ko kay Keifer na
may boyfriend ka na!
Sinong nobyo ang
pinagsasabi mo?
Sige, sabihin mo sa lahat!
Ha?
Sino kaya 'yan? Tingnan ko.
Wala lang, ha? "Mahal kita!"
Ano kaya?
Matulog na lang tayo.
- Bakit ayaw mo ipakita sa akin?
- Dahil ayoko!
Tingnan ko, Jay.
Naku, parang mamamatay ka
kung hindi mo malalaman.
Hayaan mo lang akong makita.
Ibigay mo sa akin.
- Kakagatin kita!
- Isang silip lang, Jay!
- Nakakadiri, tingnan ko!
- Bakit, sinabi mo ba sa akin?
Ano ba ang pinag-usapan ninyo
ni Rakki?
[ARIES] Hoy! Kung ayaw mong
matulog, hayaan mong matulog ang iba.
Ayan na, madaldal!
Bakit ako?
Bumalik ka na sa kama mo.
- Sige, sige.
- Matulog ka na.
Naku!
- Ang ingay-ingay mo!
- Ganito mo na ba ako tinatrato ngayon?
Hindi ko ito makakalimutan!
Matulog ka na lang.
- Sige, ibato mo 'yang unan mo.
- Akin na 'to ngayon!
Wala ka na palang unan.
- Ibalik mo!
- Hindi!
Sige, kahit ano.
Ano!?
Maaari ba akong humiram?
Inaantok na ako.
Ako rin.
Kasalanan mo ito!
Nakakainis ka talaga
kagabi,
Hindi mo ako hinayaang matulog.
Kung sinabi mo lang sana
kung para kanino ang "Mahal kita",
nakatulog sana kami
nang maayos.
Tahimik!
Nakakainis ka talaga, kaya
ayokong sabihin sa'yo.
Sasabihin ko kay Keifer ang tungkol sa'yo.
Sige, sabihin mo sa kanya!
Anong nangyari sa mga mata mo?
Kasalanan niya 'yon.
Kasalanan ko? Ikaw ang
dahilan kung bakit ako nagising!
Parang!
- Kasalanan mo 'to!
- Hindi, kasalanan mo 'to!
Ang ingay-ingay mo!
Sapat na.
Tumigil ka na sa pagtatalo.
Parang ang tanga mo.
Mga lalaki.
Nagdala ka ng pagkain!
Ay, hoy hoy!
Yehey!
Teka, kumalma ka.
Kahit ano.
Akin ito.
Hindi pa ako handang harapin si Yuri.
Parang ang awkward ng pakiramdam ko kapag kasama ko siya.
Ayokong saktan siya,
pero ayoko rin
siyang bigyan ng maling pag-asa.
Hindi ko na alam.
Bakit wala
pa rito ang Hari ng mga Asshole?
Hindi ko alam kung mas madali bang
sabihin kay Yuri ang totoo.
kung nandito siya.
Salamat sa inyo.
Hindi siya papasok.
Ha?
Hindi papasok sa paaralan si Keifer ngayon.
kung siya nga ang
hinahanap mo.
Umuwi na ang tatay niya, at
marami siyang inaasikaso.
Hay, ano bang pakialam ko sa kanya?
Isa pa, hindi si Keifer
ang hinahanap ko.
Nakakainis kaya,
Ganun ba ka-obvious na
hinahanap ko siya?
Hoy.
Bakit ang tahimik mo?
Ha?
Siguradong naka-spaced out siya.
Siguro may nami-miss lang siya.
O baka hindi
si Keifer ang nawawala.
WHO?
Siguro yung sinasabi niyang "Mahal kita-"
Hoy! Itikom mo ang bibig mo!
Bakit ka nagtatanggol?
Kahit ano!
Bakit ayaw mo sabihin?
Gusto mo bang malaman kung ano
ang ginawa ni Jay-jay kagabi?
Masama iyon. Gusto mong malaman?
Huwag kang maglakas-loob.
Meow!
Sino 'yan?
Edy!
Patay ka na!
Hoy!
Hindi Edy ang pangalan ng pusang 'yan!
Mabuti na lang at niligtas ako ni Edy.
Bigyan mo ako ng ilan.
[daldalan sa background]
Uy, bigyan mo rin ako niyan!
Tangina mo, napakakuripot mo!
Hoy! Ako rin!
Aba, Eddie.
Tumigil.
Aba, Eddie!
Tumigil!
Hoy!
Hindi!
Ilang araw na siyang hindi pumapasok sa paaralan, ayos lang ba siya?
Meow!
Edy.
Anong nangyari sa lalaking ito?
Meow!
Ngayon, mas lalong hindi ako makatulog.
Naiinis na ako.
Pagkatapos kong sabihing "Mahal kita" noong isang araw,
bigla siyang nawala.
Walang anumang update.
[pag-ugong ng telepono]
Namimiss kita.
Ano ang nangyari?
Bakit ang tagal mo tumawag?
Mahabang kwento.
Kumusta ka?
Gumagawa ba ng galaw si Yuri
habang wala ako?
Bobo.
Nag-aalala ako sa iyo.
Hindi ka nagmensahe sa akin
nang ilang araw,
at iyon ang
inaalala mo?
Sinabi ko na sa iyo.
Marami akong dapat
gawin ngayon.
At…
Hindi ako sigurado kung kailan
ako makakabalik.
Talaga?
Tungkol saan ito?
Hindi ka man lang makapagpadala ng
kahit isang text, kahit isang update?
Kailangan mo ba akong
i-update nang ganito?
Hindi.
Gusto ko lang malaman
kung gaano kalaki ang problemang iyon
na hindi ka man lang makapagpadala ng mensahe.
Basta…
mga problema sa pamilya.
Hindi man lang makapagpadala ng text?
Hoy.
Anong nangyari sa iyo?
Ang cute mo pala
kapag ganyan ka.
Gusto ko ito.
Sana makita ko
ang mukha mo ngayon din.
Pwede ba akong magpadala ng litrato kung gusto mo?
Sigurado.
Hubad na litrato, pakiusap.
Siguro dapat ko na lang
itigil ang pakikipag-usap sa'yo habangbuhay.
Nagbibiro lang.
Pero seryoso, Keifer.
Ano ang nangyayari?
Ayos ka lang ba?
3 araw na ang nakalipas
Mga babae.
Ano ang nangyari?
Dahil po ito kay Sir...
Nasaktan ka ba?
Ayos lang kami.
Kumusta naman ang mga bata?
Ayos lang sila.
Sige, kailangan na nating
linisin agad ang kalat.
Pumunta ba rito ang lalaking iyon?
Ginoo.
Nasaan si Keiren?
- Sige, maglinis ka.
- Keiren!
Keifer.
Ginoo, pasensya na po.
Ayos lang.
Nandito na ako ngayon.
Saan ka pumunta?
Alam mo naman na
nakabalik na sa probinsya si Papa.
Pero pinili mo pa ring umalis.
Mabuti na lang at hindi niya kami isinama.
Ayokong sumama sa kanya.
Hindi ka niya kayang
ilayo sa amin
basta nandito lang tayo.
Kaya ano ang plano mo ngayon?
Malapit na akong nasa legal na edad.
Ipaglalaban ko ang iyong kustodiya.
Kaya hihintayin na lang natin ang kaarawan mo?
Iyon lang ba?
Paano kung kunin nila si Keiren
bago pa mangyari iyon?
Hindi.
Hinding-hindi mangyayari iyon.
Okay?
Sana seryoso ka talaga
sa sinasabi mo.
Tara na. Matulog na tayo.
Ayos ka lang ba?
Magpahinga ka na ngayon.
Kumusta?
Magandang gabi, Ginoong Ryder.
Pasensya na sa istorbo.
May kailangan lang akong makausap
ka.
Tungkol ba ito sa iyong mga legal na karapatan?
Oo.
Natatakot ako na ito na ang
kinatatakutan ko simula nang mamatay si mama.
Nagsisimula na rin sa wakas.
Bumalik na naman siguro siya.
Huwag kang mag-alala, ihahanda ko
ang mga kinakailangang papeles.
at i-update kita kapag
handa na ang lahat.
Salamat.
Sige na nga, ang bagal mo naman.
At least, hindi naman ganoon kainit.
Anong ibig mong sabihin na "hindi mainit"?
Basang-basa na ako ng pawis.
- Dahil hindi ka naliligo!
- Yuck.
Ah, ito ba ang sakay mo?
- Ang ganda ng timing, mainit talaga ngayon.
- Hindi ko 'yan sasakyan.
Ah, naka-uniporme sila.
Ikaw ba si Jasper Jean Mariano?
Sina Ci-N Peralta at
Michael Aries Fernandez?
Uh oo, kami 'yan. Bakit?
Aries!
Si Ella 'yan.
Hinahanap ka ng Pamilya Watson.
Pamilya Watson?
Kagagawan ba ito ni Keifer?
Mahigpit kaming pinagsabihan
na huwag magbigay ng anumang impormasyon.
Jay, hindi ito kagagawan ni Keifer.
Maaaring ito ang kanyang ama.
Huwag na tayong pumasok,
dapat na tayong umalis.
Pumasok ka lang.
Hindi.
- Sabi niya pumasok ka.
- Jay!
Tara na, tara na.
Hoy, ingat ka!
- Aray!
- Bakit ka nakapasok?
Naku, ang init talaga dito.
Ito talaga ang bahay ko.
Lugi ka!
Ano ba, bawal ba akong managinip?
Isa na namang itim na van?
Nagtataka ako kung sino ito.
Ah, nandito na sila.
- Aray.
- Si Ci-N pala.
Mas malaki talaga ito sa personal.
Bakit? Saan mo
ito nakita dati?
Sa isang larawan.
Teka,
bakit pa ba tayo nandito?
Hindi ko alam.
Teka, nasaan si Keifer?
Tatay iyon ni Keifer.
Tatay niya 'yun?
Magandang umaga.
Kumpleto na ba tayong lahat?
Bakit tayo nandito?
Nandito rin ba si Keifer?
Ginoong Watson.
Bakit tayo nandito?
Aries Fernandez.
Hindi ka pa rin nagbabago.
Naiinip pa rin.
Bakit?
Bawal ba akong mananghalian
kasama ang mga kaibigan ng anak ko?
Maligayang pagdating sa aking tahanan, mga kasama.
Sabay pa silang dumating.
Hindi ako makapag-focus.
Pero simula nang magsama sila,
sa palagay ko ayos na sila ngayon?
Sana ayos lang silang dalawa.
Kahit na parang ako yung taong
hindi magiging okay na makita silang magkasama.
Bakit tayo dinala ng papa mo dito?
Psst! / Psst!
Ano ang nangyayari?
Bakit?
Bakit tayo lang?
Mabuti na lang at walang ibang sumunod.
Jay.
Teka.
Ano ito?
Anong nangyayari?
Nakarating ka ba rito kanina?
Kailangan namin ang inyong kooperasyon.
May binabalak si Tatay.
Hindi niya kami dadalhin
dito nang walang dahilan.
Hindi namin alam kung ano iyon.
Pero isang bagay ang sigurado,
Si Keiren ang kanyang target.
Maaari niya tayong gamitin anumang oras, Jay.
Teka.
Wala akong maintindihan.
Ano ang ibig mong sabihin na "kinidnap"?
Dinukot ka?
Aba, kinidnap na niya
si Keigan dati.
Kaya kung may
mangyaring masama ngayon,
Pupuntahan niya si Keiren.
Oo.
Mabuti na lang at hindi pa niya kinuha ang mga telepono namin.
Nagawa naming maglibot
sa bahay,
at nagawa kong kontakin si Keifer.
Pero alam ko,
na kung hindi
makuha ni tatay ang gusto niya,
gagawin niya ang anumang kailangan.
Nagmamakaawa ako sa iyo, Jay.
Kung may mangyari,
Paalisin mo si Keiren dito.
Ililigtas kayong dalawa ni Keigan .
Okay?
Natatakot ako.
Ano ang ibig mong sabihin na "kung may mangyari?"
Iiwan na kita? May
mangyayari bang masama?
Jay, huwag kang mag-alala
tungkol sa mga kaibigan mo.
Magiging ligtas sila.
Pero hindi ko magagawa ang
parehong pangakong iyon kay Keifer.
Ano ang ibig mong sabihin?
- Keifer?
- Pakiusap, Jay. Gawin mo na lang ang sinasabi ko.
Okay?
Huwag ka nang mag-isip ng iba pa.
Gawin mo ito para kay Keiren.
Gawin mo ito para sa akin.
Sige.
Gagawin ko.
Mabuti.
Keigan, alam mo na ang gagawin.
Balik tayo bago pa
tayo mapansin.
Tara na.
Keifer?
Nami-miss na kita.
Alam kong naging abala ako nitong mga nakaraang araw, pero...
Nangangako ako
Babayaran kita.
Pakisabi naman.
Keifer.
Salamat sa pagpunta mo rito.
Bago ka pumunta.
Nabaril!
Parang nasa bahay ka lang, 'di ba?
Saan ka ba nanggaling, Jay?
Sa kung saan lang.
Kaya, sasabihin mo ba sa kanya,
o dapat ko bang sabihin kay Keifer na
may boyfriend ka na?
Kaya dapat ko na bang sabihin sa kanya?
Huwag kang mag-abala.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ah, wala.
- Gutom lang siya.
- May panghimagas!
Iyan ang gusto ko.
Bigyan mo ako ng ilan.
Kuya, puwede mo ba akong bigyan ng ilan?
Ssh! Tumahimik ka.
Kaya, Keifer,
Nag-aaral ka ba nang mabuti?
Wala kang pakialam diyan.
May obligasyon pa rin ako sa
iyo at sa mga kapatid mo.
Kalokohan!
Bantayan ang iyong wika.
Nasa bahay ko ka.
Dati ka pa pumupunta rito para sunduin si Keifer.
Sayang, hindi ka kumpleto ngayon.
Siya.
Noon, kasama mo ang anak ko.
Ngayon, tila iba na ang mga bagay-bagay.
Ikaw.
Ano ang pangalan mo?
Uh, Jasper Jean Mariano, Sir.
Pwede mo akong tawaging Jay-jay.
Mariano…
Sa tingin ko ay mayroon akong
kasosyo sa negosyo na nagngangalang Mariano.
Sino ang mga magulang mo?
Hoy, ungas.
Wala silang pakialam sa iyo.
Tinatanong ko lang ang pangalan ng mga magulang niya.
Wala namang masama doon, 'di ba?
Ang aking ama ay si Jasfher Mariano.
Ang aking ina ay si Jeana Fernandez.
Ang liit talaga ng mundo, 'no?
May anak sila?
Alam mo,
parang pamilyar sa akin ang tatay mo.
Stockholder siya sa telecom
company natin, pati na rin ang nanay mo.
Siya ang kapatid ni…
Ano ang pangalan niya?
Gemma? Gemma Fernandez, tama ba?
Oo.
Sige.
So magpinsan kayong dalawa, 'di ba?
Teka, may anak ba sila?
Pasensya na.
Walang intensyong makasakit.
Dahil
Medyo walang taktika ang nanay mo, 'di ba?
Diyos ko,
inimbitahan mo ba sila para mang-insulto?
Bakit ka ba apektado nang ganito?
Relaks ka lang.
Ano ang kailangan mo sa aming lahat?
May klase pa tayo.
Natutuwa akong nabanggit mo iyan.
Dalhin mo sa akin ang mga papeles.
Pirmahan sila.
Kung hindi mo ito pipirmahan,
Ako ang bahala sa buong kustodiya ni Keiren.
O kaya…
ibigay mo sa akin ang iyong mana.
Pera ng nanay ko 'yan!
Pinaghirapan niya iyon,
at ibinigay niya ito sa akin!
Wala siyang pera!
Ninakaw niya 'yan sa
kompanya, sa akin para maging eksakto!
Wala akong pipirmahan!
Kung iyan ang gusto mo.
Keiren, tumakbo ka!
Tama na!
Bumaba ka!
Paalisin silang lahat!
Lumabas ka!
Bilisan mo!
Tumayo ka!
Lumabas ka, bilisan mo!
Bilisan mo!
Nasaan ang anak ko?
Ha?!
Kailangan ba talagang umabot sa ganito?
Ilabas mo ang anak ko!
Nandito ang babaeng ito.
Jay!
Alam niya kung nasaan si Keiren.
Oo, umiinom ng kape
sa bulsa ko!
Sa bulsa mo?
Umiinom ng kape?
Alam ko kung anong klase kang babae.
Pera lang ng anak ko ang habol mo.
At ikaw…
Ginagaya mo talaga ang nanay mo.
Napakatigas ng ulo mo.
Anak ka ng puta!
Bantayan ang iyong wika.
Nasa lugar ko ka.
Hindi mo ilalabas ang anak ko?
Lumuhod kayong lahat!
Lumuhod ka!
Sa tingin mo matapang ka?
Dalhin mo siya rito.
Bubugbugin mo siya.
Keifer!
Tigilan mo na! Maawa ka.
Awa?
Wala
sa bokabularyo ng anak ko ang salitang iyan.
Kailangan siyang turuan ng leksyon.
Ang tapang-tapang niyong lahat, 'no?
Napakatigas ng ulo!
Akala mo matapang ka, 'no?
Alam mo naman ang kailangan ko, 'di ba?
Ang mga papeles.
Ikaw!
Pirmahan mo ito!
Keifer, huwag!
Keifer!
Huwag.
Hindi.
Sige, kalabitin mo ang gatilyo.
Sige lang.
Hilahin ito.
Jay, tumahimik ka!
Gawin mo.
Jay-Jay, anong ginagawa mo?!
Hilahin mo na.
Hindi mo naman kaya 'yan, 'di ba?
Ano sa tingin mo ang sasabihin ng mga tao
nang malaman nilang may estudyanteng
namatay dahil sa isang Watson?
Hindi ba masisira ang pangalan mo niyan?
Kaya mo ba talagang pumatay ng isang estudyanteng walang kalaban-laban?
Ano na lang ang sasabihin ng mga business partners mo?
Ano na lang ang sasabihin ng lahat ng mga taong iyon
at ano ang sasabihin ng tatay ko?
Iba ka talaga.
Matapang ka.
Ibaba mo ang baril.
Mukhang
minamaliit ko kayong lahat.
Ayun, tapos na ang klase.
Magkikita tayong lahat sa susunod.
Tara na mga bata.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Jay!
Ayos ka lang ba?
Panginoong Diyos.
Akala ko mamamatay na ako.
Ang tapang-tapang mo talaga kanina, Jay.
Ipinagmamalaki kita.
Talaga?
Nababaliw ka na ba?
Alam mo ba kung sino ang hinamon mo?
Si Dylan 'yan!
Isa siyang propesyonal na hitman!
Nasaan si Keiren?
Keiren!
Keifer!
Ano pa ba ang ginagawa natin dito?
Umalis na lang tayo.
Huwag mo nang ulitin 'yan.
Binigyan mo siya ng bagong ideya
kung ano ang susunod na gagawin!
Sa susunod, mag-isip ka muna bago
gumawa ng kung anu-anong aksyon!
Hayaan mo na lang si Keifer.
Nag-aalala lang siya sa'yo, 'di ba?
Felix, ayos ka lang ba?
Ayos lang 'yan, Jay.
Nakaka-stress ang araw na 'to.
Naku,
bat ba walang tigil ang tine-text mo ako ngayon?
Ang sungit mo kanina.
Dito.
Tingnan mo ito.
Mukhang mura
at masarap tirhan ang lugar na ito.
Tingnan ang condo na ito, Ci-N.
- Tama?
- Hindi talaga bagay sa panlasa ko.
Bahala na. Ikaw talaga
ang Hari ng mga Bastos.
Hindi mo sasagutin 'yan?
May "LQ" ba kayo?
Hindi ka pa nga nasa L
at nasa Q ka na.
Ano ang "L"?
Pag-ibig.
Ano ang "Q"?
Tanong?
Isang booger!
Nakakatawa ba, 'di ba?
Kahit ano!
Maghanap ka
na lang ng matutuluyan!
Kaya sa wakas ay makakaalis ka na!
Nag-aaway na.
Away ng mga Magkasintahan.
Ikaw at si Keifer.
Hindi tayo magkasintahan.
Tama. Hindi ka
pa nga nasa L, nasa Q ka na.
Ang bilis ng takbo, 'no.
Hindi ko alam.
Ayoko munang pag-usapan '
to ngayon.
Muntik na akong mamatay kanina, 'di ba?
At ang sama ng ugali niya!
Nakatutok sa akin ang baril tapos ni
isang pasasalamat ay hindi man lang ako natanggap?
Nakakainis kaya.
Jay, may pinagsasabi sa akin si Keifer
sa'yo.
Ano?
Kung hindi ka dumating sa loob ng 5 minuto,
Sabi niya kakausapin niya si Angelo.
Ano?
Darating siya at magsasalita?
Anong ibig sabihin niyan?
Si Jay, nasa baba siya.
- Sa baba?!
- Sa baba!
- Bilisan mo!
- Teka!
Ibigay mo sa akin ang Yogorino mo.
- Kakainin ko 'yan mamaya!
- Sige!
Kakainin ko 'yan mamaya!
Jay.
Alam kong galit ka, kaya...
pakisabi naman.
Kaya dahil lang galit ako,
kailangan ko munang magsalita?
Tungkol ba ito sa sinabi ko kanina?
At galing 'yan sa taong siyang
dahilan kung bakit ako galit na galit!
Atleast may alam ka!
Ngayon, mag-usap muna kayo.
Bakit ako?
Ano ang dapat kong sabihin sa iyo?
Tsss.
Humingi ng tawad!
Jay, tingnan mo.
Alam kong nasaktan ko ang damdamin mo,
pero mali ang ginawa mo kanina.
Paano kung
may ginawa si Dylan?
Ginawa ba niya? Hindi, 'di ba?
Mali pa rin!
Ano kaya?
Iyan ang punto ko!
Itinaya ko na ang buhay ko!
At kahit katiting na kredito ay hindi man lang ako nabigyan ng kredito?
Sumpa man.
Dapat pala hinayaan na lang kitang
pumirma sa papel na 'yan.
Ano?!
Tatlo.
Ano ang ibig mong sabihin na "tatlo"?
Tatlong salita iyon.
Pagmumura.
- Hindi!
- May kasunduan tayo.
Alam kong may kasunduan tayo,
pero dahil galit ako,
halikan mo ang sarili mong mukha!
Sige, panalo ka.
Salamat.
Salamat,
dahil isinugal mo ang buhay mo para
iligtas ako at ang mga kapatid ko.
Pinapamatay mo ang pag-aalala ko.
Kahit ano!
Galit pa rin ako.
Ha? Bakit?
Dahil pakiramdam ko
Hindi naman talaga kita ganoon kakilala.
Ano ang ibig mong sabihin?
Anong nangyari sa pagitan
ninyo ng iyong ama.
Okay lang, kung ayaw mo.
Putang ina!
Hindi sapat ang trauma
para ilarawan ang aking kabataan.
kasama ang halimaw na
nagkataong ama ko.
Keifer, natalo ka
na naman sa batang Hanamitchi na 'yan.
Kapag ipinakita mo sa kanila na talo ka,
mas itutulak ka pa nila pababa.
Gagamitin ka nila.
Masisira ka nila.
Mark Keifer Watson!
Sa Opisina ng Patnubay!
Kaya pala noong unang beses
na nanalo ako laban kay Yuri
at dinala kami sa
guidance office, masaya ako
dahil sa kaibuturan ko, akala ko
magiging proud sa akin ang tatay ko.
Bakit mo ginawa iyon?
Kung ano man iyon, humihingi ako ng paumanhin.
Kung kasalanan ko naman talaga.
Patawad Keifer, sa nagawa ko.
Iyon din ang
unang beses na nakilala ko si Angelo.
Si Angelo ay kasing
nakakatakot ng aking ama,
- pero diyan natatapos ang pagkukumpara.
- Matapang ka, nagsisimula ka pa ng away nang ganyan.
- Aray!
- Ano?!
Tinuruan niya akong maging matatag
at gamitin ang kapangyarihang iyon
upang protektahan ang iba.
Lalo na ang mga mahal ko sa buhay.
Serina! Nasaan ka ba?!
Dito ka muna muna sa ngayon, ha?
Ano ito?
Sinasaktan ng lalaking iyon
ang nanay ko simula pa noong bata pa ako.
Ninanakaw mo sa akin, 'di ba?
Pera lang talaga ang lagi niyang iniisip.
Paratangan niya ito ng pagnanakaw sa kanya.
At pagkatapos ay saktan niya siya.
Masasaktan niya tayo.
Kaizer, nandito na ang mga bata.
Hindi dito.
Kahit ikaw?
Noong bata ka pa?
Oo.
Naku, tatay mo ba ang may gawa niyan?
Sinaktan ka rin niya?
Nangako si mama na aalis kami agad.
Dapat ka na talagang umalis.
Hindi magandang manatili sa
isang bahay kasama ang isang abusadong ama.
Angelo, turuan mo akong maging matatag.
Gusto kong lumaban para sa nanay ko.
Pagkatapos ng tatlong taon,
sa wakas ay lumipat na rin kami ng nanay ko, si Keigan.
Sandaling akala ko malaya na kami.
Sa parehong taon, tinanggap namin
ang isang bagong miyembro ng aming pamilya,
Keiren.
Sa kasamaang palad,
Dahil din dito ay
napatawad ng aking ina ang aking ama,
ang pagtanggap sa kanya muli sa ating buhay.
Naglakas-loob akong nagtiis ng ilang taon pa
matapos bumalik si Tatay.
Pero pagkatapos ipanganak si Keiren,
bumalik na ang lahat sa dati kung paano ito nangyari.
Mas lumala pa ito.
Si Keiren ay 4,
nang mangyari ang pinakamasama kong bangungot.
Ang galing mo manghimasok!
Tatay ko 'yan.
Hinayaan kong
gawin ito ng halimaw na iyon kay nanay.
Minana iyan ng panganay mong anak!
Hinding-hindi ko hahayaang kunin niya ang mga kapatid ko.
Sa ibabaw ng aking bangkay.
Ang gahaman mo!
Ano ang sinabi mo?
Ang galing mo talaga--
Tama na!
Nakikialam ka na naman?!
Bakit?
Ano ba ang ipinagmamalaki mo?
Anak ko ka lang!
Naiintindihan mo ba?!
Sa tingin mo makukuha mo ang mana?
Tanga, mamamatay muna ako bago
mo makuha lahat ng 'yan!
Naiintindihan mo ba?!
Sige ka!
Ako na ang bahala sa mga bagay-bagay dito.
- Nay, pakiusap. Hindi kita iiwan.
- Pakiusap, umalis ka na.
- Please, umalis ka na.
- Hindi kita iiwan.
Ayos lang.
Pinatay ng tatay ko ang nanay ko.
Siya ang lahat ng iyon.
Nanay!
Sagutin mo ako, pakiusap.
Nanay.
Pero, nabigo akong protektahan ang nanay ko.
At hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Pero ngayon,
Gagawin ko pa.
Hinding-hindi ko hahayaang kunin niya ang mga kapatid ko.
Alam mo na ngang
kinidnap niya si Keigan dati.
At hanggang ngayon ay hindi ko pa rin alam
kung ano talaga ang nangyari sa kanya.
At kahit na pagkatapos ng lahat ng iyon,
hindi siya naging pareho dati.
Kasalanan ko lahat 'to.
At ngayon, gusto niya si Keiren?
Hindi ko pwedeng hayaang mangyari iyon.
Naiintindihan mo ba?
Hoy.
Hindi.
Pasensya na.
Hindi, Jay.
Hindi ko lang mapigilan.
Ang tatay mo ay kakila-kilabot.
Hindi ako makapaniwala sa dami ng
pinagdaanan mo, Keifer.
Jay, tumigil ka na sa pag-iyak.
Pakiusap?
Ang tapang-tapang mo talaga.
Akala ko…
Akala ko pangit na ang kwento ng buhay ko.
Lumalabas na mas malala ang sa iyo.
Paano mo nabawi si Keigan?
Hindi ko ginawa.
Pagkatapos ng ilang taon,
bumalik siya.
Kasama ang kanyang bagong asawa.
Doon na ako nasiyahan.
At pagkatapos, pinilit ko siyang lumabas.
Paano?
Ikaw lang ang anak na
nagpalayas sa sarili niyang ama.
Maggagabi na, kailangan na nating bumalik.
Pero Jay--"
Huwag mo nang ulitin 'yan.
Hindi ko hahayaang
madamay ang lalaking iyon sa mga taong mahal ko.
Kasama ka.
Siguro puwede tayong-
Hindi.
Salamat.
Paalam.
- Magandang gabi.
- Magandang gabi. Mag-ingat ka.
Paalam.
Ano?
Ano iyon?
Saan ka ba nanggaling?
Kaya wala kang sasabihin?
Jay, pangalawang beses na 'yan.
Nakita ko na yung nauna.
Nakita ang ano?
Jay.
Jay-jay, seryoso!
Magkakasundo ba kayo kahit kailan ?
Ayos lang ako.
Nakikinig ka pa ba?
Ano ba ang nangyayari sa pagitan
ninyo ni Keifer?
Linawin mo kung gayon.
Pinipilit mo ba talaga ako
hanggang sa limitasyon ko?
Hindi.
Sagutin mo ang tanong maliban na lang kung
gusto mong sabihin ko kay Angelo.
Hindi ko alam.
Wala kaming malinaw na pagkakaintindi
kung ano talaga kami. Gusto lang namin ang isa't isa.
Magkagusto sa isa't isa?
Naniwala ka talaga roon?
Niloloko ka lang niya.
Alam mo, Jay.
Ang tanga-tanga mo talaga.
Magpinsan kami.
Malinaw na ginagamit ka niya
para makaganti sa akin.
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Hindi ka naniniwala sa akin.
Ano ang sinabi niya sa iyo,
"Mahal kita, hanggang sa kawalang-hanggan at higit pa."?
Ha?
Iyan ay-
Iyon mismo ang mga salitang
sinabi niya sa'yo, tama ba ako?
Tama ako, 'di ba?
Kaya mahuhulaan.
Dahil iyon ang eksaktong mga salita,
na sinabi niya kay Ella.
Hoy!
Masyado kang maganda, 'no?
Engaged ka na kay Yuri,
pero may Keifer ka rin?
Ano ang bumabagabag sa iyo?
Gusto kong…
Ayoko nang lokohin si Yuri.
Pasensya na, Yuri.
Maniwala ka, sinubukan ko talaga.
Pero si Keifer pa rin ang pipiliin ko.
Keifer…
May sapat pa tayong oras,
para alamin kung paano sila pipigilan.
Ginang!
Maaari ba akong lumabas?
Ginang Mariano!
Sa totoo lang, ginang, si Ginang Watson po ako.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Nakikipag-date ka ba kay Keifer?
- Hindi.
- Kumusta naman si Yuri?
Huh… Hindi ko napapansin-
Sana hindi mo pagsisihan
na hindi mo pinili si Yuri.
Jay, magbihis ka na.
May pupuntahan tayo.
Gusto ko ang buong atensyon mo.
Akin lang.
Nakakatawa ka talaga.
Ang pangit mo talaga!